---
title: 初期設定の対象範囲
---
イーツー・インフォは、お客様に記入いただいた初期設定シートの内容をもとにHR Deliの初期設定を行います。<br>
画像や一部のコンテンツにつきましては、お客様側でご対応いただく箇所がございます。

## 1．初期設定の対象範囲（イーツー・インフォ対応）
初期設定費用に含まれる作業は以下の通りです。
※設定する画像につきましては、お客様側で事前にご用意いただく必要がございます。

No. | 設定内容 | 管理画面URL
------------- | ------------- | ------------- | 
1 | PORTERSとの同期設定<br>・初回同期<br>・同期時刻の設定 | ｛ドメイン名｝/admin/batch ほか
2 | サイト情報の設定<br>・サービス名<br>・サイト説明の設定<br>・タグの設定<br>・送信元メールアドレスの設定 など | ｛ドメイン名｝/admin/company/edit
3 | サイトで使用する画像の設定<br>・トップ画像<br>・ロゴ画像<br>・Noimage画像など | ｛ドメイン名｝/admin/design/site_colors/edit
4 | 掲載求人の表示設定<br>・求人の掲載条件<br>・求人項目の設定<br>・検索条件の設定など | ｛ドメイン名｝/admin/job ほか
5 | フォーム設定<br>・会員登録<br>・求人応募<br>・LP経由会員登録 (フォーム部分のみ)<br>・会員登録時の認証設定 | ｛ドメイン名｝admin/entry_define<br>｛ドメイン名｝/admin/certification
6 | ヘッダ・フッターの設定 | ｛ドメイン名｝/admin/menu/edit
7 | マイページの設定<br>・表示メニューの設定<br>・求職者側で変更可能な項目の設定<br>・退会機能の設定 | ｛ドメイン名｝/admin/mypage
8 | トップページブロックの設定<br>・デフォルトブロックの公開設定<br>・バナー画像の設置 | ｛ドメイン名｝/admin/block
9 | リダイレクト設定 | ｛ドメイン名｝/admin/redirect
10 | お問い合わせ種別の設定 | ｛ドメイン名｝/admin/contact_type
11 | サイトで使用する画像の設定<br>・トップ画像<br>・ロゴ画像<br>・Noimage画像など | ｛ドメイン名｝/admin/company/edit

### 補足：デモサイト上のダミーコンテンツについて
デモサイトで表示される以下の内容はダミーコンテンツとなります。

* トップページブロック
    * 選ばれる理由
    * 転職お役立ちコンテンツ
    * LINEを始めました！

調整してご利用になる場合は、お客様側でリンク先などを調整してください。

別途作成する必要がある場合は、イーツー・インフォ側で代行して制作することは可能です。<br>
※初期費用の対象外（有償）となります。<br>
<br>

## 2．お客様側で設定いただく範囲
イーツー・インフォで初期設定が完了した後、お客様側で以下の設定をお願いいたします。

No. | 設定いただく内容 | 必須/任意 | 管理画面URL
------------- | ------------- | ------------- |  ------------- |  
1 | メールテンプレートの登録 | **必須** | ｛ドメイン名｝/admin/mail_template
2 | サイトカラー設定 | 任意 | ｛ドメイン名｝/admin/design/site_colors/edit
3 | お知らせの登録 | 任意(※1) | ｛ドメイン名｝/admin/news
4 | インタビューコンテンツの登録 | 任意 | ｛ドメイン名｝/admin/job_interview
5 | 固定ページの編集<br>・このサイトについて<br>・利用規約<br>・プライバシーポリシー<br>・よくあるご質問<br>・会社情報 | 任意(※2) | ｛ドメイン名｝/admin/static_content
6 | フリーページ・カテゴリの作成 | 任意(※2) | ｛ドメイン名｝/admin/content
7 | LP経由会員登録フォーム(LP部分) | 任意 | ｛ドメイン名｝/admin/entry_define
8 | メンテナンスの文言 | 任意 | ｛ドメイン名｝/admin/maintenance

※1 お知らせ機能をご利用になる場合のみとなります。しばらく利用されない場合は、トップページブロック画面にてお知らせを非公開にしてください。<br>
※2　ヘッダー・フッターに該当コンテンツを表示する場合、設定が必須となります。<br>
<br>

<hr>

#### 更新履歴
* 2023年8月8日　作成


[← 戻る](https://e2info.github.io/hrdeli-docs/)


{% include footer.md %}
