---
title: フリーページの作成
---
フリーページは、お役立ちコンテンツなど関連カテゴリを紐づけて作成します。<br>
まずはカテゴリ作成から始めましょう。

## 作成手順

### 1．カテゴリの作成

（1）管理画面 > コンテンツ管理 > ページ一覧 に遷移し、「フリーページ」を押下します。
<!-- 画像-->

（2）「カテゴリ一覧」を押下します。
<!-- 画像-->

（3）「カテゴリ作成」を押下します。
<!-- 画像-->

（4）フォームに各項目を入力します。
<!-- 画像-->

##### 表示項目の設定

No. | 項目名 | 説明
------------- | ------------- | ------------- |  
1 | カテゴリ名 | カテゴリ名を入力します。
2 | URL | カテゴリのURLを設定します。<br>作成されたURLはカテゴリ一覧として利用できます。


（4）「確認する」を押下し、確認画面に遷移します。
<!-- 画像-->

（5）入力内容に問題がないようでしたら、「登録する」を押下します。
<!-- 画像-->

（6）カテゴリが追加されます。
<!-- 画像-->

### 2．フリーページの作成

（1）管理画面 > コンテンツ管理 > ページ一覧 に遷移し、「フリーページ」を押下します。
<!-- 画像-->

（2）「フリーページ作成」を押下します。
<!-- 画像-->

（3）フォームに各項目を入力します。
<!-- 画像-->

No. | 項目名 | 説明
------------- | ------------- | ------------- |  
1 | タイトル | ページタイトルを入力します。
2 | カテゴリ | ページに紐づけるカテゴリを指定します。
3 | URL | ページのURLを設定します。
4 | サムネイル | カテゴリ一覧で表示するサムネイルの文言を入力します。<br><!-- 画像-->
5 | サムネイル画像 | カテゴリ一覧で表示するサムネイル画像を指定します。
6 | ページ説明<br>（description） | meta descriptionタグ（検索エンジンの検索結果で表示されるページの説明文）に表示する文言を入力します。
4 | 本文のHTML | ページに表示する内容をHTML形式で設定します。<br>見出しやテーブルといったパーツは「テンプレート」から追加可能です。詳細は[CMS機能について](https://github.com/e2info/hrdeli-docs/manual/cms.html)をご参照ください。
5 | テンプレート | 見出しやテーブルなど追加したいパーツを指定し「追加」を押下することで、「本文のHTML」に指定したパーツのHTMLが挿入されます。
6 | 公開設定 | フロントへの公開/非公開を指定します。

##### 「本文のHTML」表示イメージについて
設定した内容に対する画面イメージは、登録時点では確認することができません。
大変お手数ですが、一度公開設定を「非公開」で登録していただいた後、一覧画面のプレビューボタンから画面イメージをご確認ください。
<!-- 画像-->

（4）「確認する」を押下し、確認画面に遷移します。
<!-- 画像-->

（5）入力内容に問題がないようでしたら、「登録する」を押下します。
<!-- 画像-->

（6）フリーページが追加されます。
<!-- 画像-->


[← 戻る](https://e2info.github.io/hrdeli-docs/)

{% include footer.md %}