---
title: 求人項目の設定
---
求人の掲載情報の表示範囲を設定します。

## 1．求人項目の追加
（1）管理画面 > 求人管理 > 表示設定 に遷移し、「求人項目」を押下します。
<!-- 画像-->

（2）「新規登録」を押下します。
<!-- 画像-->

（3）フォームに各項目を入力します。
<!-- 画像-->

##### 項目の設定

No. | 項目名 | 説明
------------- | ------------- | ------------- |  
1 | 項目 | 求人に表示する項目を、PORTERSの企業（Client）・求人（job）項目から設定します。
2 | 表示名 | 求職者画面で表示する項目名を入力します。

##### 表示範囲の設定

No. | 項目名 | 説明
------------- | ------------- | ------------- |  
1 | 求人一覧 | 求人検索・お気に入り・特集一覧に表示します。
2 | 求人詳細 | 求人詳細に表示します。<br>募集要項欄・企業情報欄のどちらに表示するかも指定してください。
3 | 新着求人 | トップページの新着求人欄に表示します。
4 | 似ている求人 | 求人詳細の似ている求人欄に表示します。
5 | 最近見た求人 | 求人詳細の最近見た求人欄に表示します。
6 | 検索対象 | No.1「項目」に<strong>選択肢型</strong>の項目を設定した場合<br>　⇒ 求人検索の検索条件として表示します。<br><br>No.1「項目」に<strong>テキスト一行型</strong>あるいは<strong>テキスト複数行型</strong>の項目を設定した場合<br>　⇒ キーワード検索の対象となります。<br>　デフォルトでは、項目マッピング画面の「求人タイトル」「企業名」のみがキーワード検索の対象となります。<br><br>※選択肢型やテキスト一行型などの項目タイプにつきましては、PORTERS側のヘルプ「[項目タイプと特徴](https://hrbc-support.porters.jp/hc/ja/articles/219600708)」をご参照ください。

##### 表示条件の設定

No. | 項目名 | 説明
------------- | ------------- | ------------- |  
1 | 未ログイン表示 | ・「表示」の場合、求職者全体に表示します。<br>・「非表示」の場合、「」ログイン時のみ表示します。
2 | 表示項目制御 | 指定した表示条件と一致する求人の場合、値を表示します。一致しない場合、「非公開」と表示されます。
3 | 非表示項目制御 | 指定した表示条件と一致する求人の場合、「非公開」と表示します。一致しない場合、値を表示します。

※「表示項目制御」「非表示制御項目」に設定する表示条件は、本画面で作成することはできません。<br>
事前に表示条件画面で、表示条件種別「表示項目」を登録していただく必要があります。


（4）「確認する」を押下し、確認画面に遷移します。
<!-- 画像-->

（5）入力内容に問題がないようでしたら、「登録する」を押下します。
<!-- 画像-->


##### 並び順を変更したい場合
並び順を変更したい行のソートボタンをドラッグしてください。
並び順が変更されるとページの上部に「ソート順確定」が表示されます。
このボタンを押下することで並び順の変更が確定されます
<!-- 画像-->


[← 戻る](https://e2info.github.io/hrdeli-docs/)

{% include footer.md %}
