# LP経由会員登録フォーム

## 作成手順

#### （1）管理画面 > エントリー管理 > フォーム設定 に遷移し、「LP作成」を押下します。
<!-- 画像--> 

#### （2）フォームに各項目を入力します。
<!-- 画像--> 

##### LPページ用の設定
<!-- 画像--> 

番号 | 項目名 | 説明
------------- | ------------- | ------------- |  
1 | ページタイトル | これから作成するLPページに対し、管理用のページタイトルを入力します。
2 | URL | LPページのURLを設定します。
3 | プライバシーポリシー<br>同意チェック | LP用会員登録フォームの末尾にプライバシーポリシーの同意チェックを表示するか指定します。
4 | 本文のHTML | LP用会員登録フォームの上部に表示する内容をHTML形式で設定します。<br>見出しやテーブルといったパーツは「テンプレート」から追加可能です。詳細は[CMS機能について](https://github.com/e2info/hrdeli-docs/manual/cms_images.md)をご参照ください。
5 | テンプレート | 見出しやテーブルなど追加したいパーツを指定し「追加」を押下することで、「本文のHTML」に指定したパーツのHTMLが挿入されます。
6 | 公開設定 | フロントへの公開/非公開を指定します。

##### 「本文のHTML」表示イメージについて
設定した内容に対する画面イメージは、登録時点では確認することができません。
大変お手数ですが、一度公開設定を「非公開」で登録していただいた後、一覧画面のプレビューボタンから画面イメージをご確認ください。
<!-- 画像--> 

##### 会員登録フォームの設定
<!-- 画像--> 

番号 | 項目名 | 説明
------------- | ------------- | ------------- |  
1 | 項目追加 | 会員登録に必要な項目を追加します。<br>設定できるのは、個人連絡先（Person）・レジュメ（Resume）の項目のみとなります。
2 | 項目 | 「項目追加」で追加した項目名が表示されます。
3 | 表示名 | フロントで表示する項目名を入力します。
4 | 入力例 | フロントの入力欄に表示する例文を入力します。<br>設定できるのは、テキスト1行型/テキスト複数行型/電話番号型/メール型の項目のみとなります。<br>※「ファイル添付」の項目を追加した場合、必須/任意が表示されます。<br>※選択肢型の項目を追加した場合、フロントでの表示形式（ラジオボタン/チェックボックス/ダイアログ）が表示されます。
5 | ページ | 項目をどのページ（STEP）に表示するかを設定します。<br>最大5ページまで設定可能です。
6 | 削除 | 押下した行が削除されます。
7 | Emailを格納する項目 | 指定したメール型項目の登録情報を基に、求職者様宛に認証メールを送信します。<br>※フォームに追加したメール型項目のみ設定可能です。<br>指定した項目は登録フォームでは必須項目として扱います。

##### エントリー時のPORTERS設定
<!-- 画像--> 

番号 | 項目名 | 説明
------------- | ------------- | ------------- |  
1 | 個人連絡先所有者 | PORTERS連携時の個人連絡先所有者を設定します。<br>所有者宛にエントリーの通知メールが届きます。
2 | 個人連絡先フェーズ | PORTERS連携時の個人連絡先フェーズを設定します。
3 | 個人連絡先フェーズメモ | PORTERS連携時の個人連絡先メモを入力します。
4 | レジュメ所有者 | PORTERS連携時のレジュメ所有者を設定します。<br>求職者がこのページからエントリーすると、所有者宛にエントリーの通知メールが届きます。
5 | レジュメフェーズ | PORTERS連携時のレジュメフェーズを設定します。
6 | レジュメフェーズメモ | PORTERS連携時のレジュメメモを入力します。

#### （3）「確認する」を押下し、確認画面に遷移します。
<!-- 画像--> 

#### （4）入力内容に問題がないようでしたら、「登録する」を押下します。
<!-- 画像--> 

#### （5）LP経由会員登録フォームが追加されます。
<!-- 画像--> 


[戻る](https://e2info.github.io/hrdeli-docs/)

{% include footer.md %}